	Tout d'abord, je crée les entités sous formes de classes python.
Je prends soin de définir à nul par défaut les propriétés correspondantes
à des entités qui peuvent être nulles.(ex: un User peut ne pas avoir de Topic)

	Je crée également un fichier .env pour centraliser les informations de connexion
sous forme de variables d'environnement (pour y accéder facilement, j'installe
le module python « python-dotenv »)

	Je crée un composant dédié à la connection auquel je ferais appel dans le
repository.

	Je crée un repository ou composant d'accès à la base de donnée qui executera 
les requêtes SQL préparées en fonction de l'objet passé en paramètre.
	J'y crée une fonction de création de user, elle prend un User en paramètre et l'utilise pour
le créer en base de donnée à l'aide d'une requête INSERT.
	Une fonction de récupération récupère un user à partir de son id et une fonction de 
modification mets à jour un user préalablement récupéré et modifié.

	Enfin je crée un script permettant de vérifier le bon fonctionnement du user_repository 
et du Model.

	Je me suis servi de stack-overflow, le site de la w3school et la documentation des modules
utilisés lors du développement.

	Mes difficultés étaient surtout sur la manière de gérer la connexion et des erreurs
assez subtiles de SQL que j'ai pu éclaircir en me renseignant et en testant sur phpmyadmin.

La mise en place s'est faite sur 3 matinées, à peu près 5 ou 6 heures en tout.